哈喽大家好
时间是真的过得很快啊
啪的一声
2024年已经是过去一半了
今年618大家都有换届的打算吗
有的可以扣个一
没有的可以扣个二等
双11的可以扣个三
那么先来一部省流小助手
从大米个人角度来说
今年618最值得购买的机型
主要是2000到3000左右的八件和终端机
另外呢就是3000~4000左右的中杯旗舰
前者啊属于是旗舰级性能下放
无论是日常使用还是游戏体验都不错
还有大电池高功率快充普及
对于大多数普通用户来说
这个价位机型是比较实用的选择
而3000元到4000元左右的中杯旗舰
则是影像外围规格全面开花啊
你可以理解为去年不少pro机型才有的啊
今年很多中杯机型啊都标配了
再结合价格综合使用体验呢很甜点
今年啊反倒是各家超大杯机型
基本是到了瓶颈期了
除了相机这块依然有优势
其他方面对比去年的超大杯进步呢不算大
甚至部分体验啊对比中杯机型还有些倒退
当然无论是中低端机型还是旗舰机
经过几个月的市场波动
者价格水分相比首发呢是挤掉了不少
再加上618期间啊
电商平台的促销优惠
确实是一年一度的购机好时机
那么从1000到1万
今年618有哪些超值真香机呢
一起来看下视频啊
暂时没有换机需求
或者说暂时来不及看完视频的小伙伴
可以先点一波收藏
需要的时候啊
再拿出来参考
大部分进行推荐
都结合了我们之前的实测数据和体
如果觉得视频对你购机选择有帮助
希望各位老铁能够给个三连支持一下
感谢感谢
1000~1500档位
主要推荐三款这个价位机型啊
每加100元都会有不小的配置差异
大家呢按需购买
首先是荣耀X50
一方面是高端设计大众化
你看这1000出头就能买到
类似于mate60pro的造型设计啊
放在线下确实挺吃香的
另外呢就是骁龙六件一
轻度使用流畅度呢尚可
5800ma时电池加33瓦快充
不玩游戏的话续航不错
千元出头就有1.5K124
欧拉的曲面屏
还有光学屏下指纹
当然外围规格呢是属于要啥没啥转子马达
没有红外NFC
也没有WIFI
六适合要求不高的老年长辈用户
B18参考价8128GB
1100元
12+256 gb
1350元
如果说啊1000出头
想买台流畅度不错的LCD屏机型
那么可以考虑爱酷的Z8天玑
8200处理器性能不错
王者120帧
吃鸡90帧呢都没啥压力
5000ma时电池加120瓦快充体验呢
同价位越级双扬NFCWIFI
六呢也都有
LCD屏的优势呢是无频闪不烧屏
适合长时间停留相同画面的应用场景啊
比如说外卖小哥或者经常刷短视频的用户
缺点呢是屏幕下巴比较粗
综合显示效果不如OLED的屏幕机型
618参考价8256GB
1200元
12+256 gb
1350元
经过一年时间啊
红米note12turbo
第三方价格已经是下探到了1400左右
骁龙七加精啊
作为去年终端神U
无论是日常使用还是玩游戏
都要比天玑8000的更强
four h加120HZ类钻排
OLED的屏幕显示精细度一般
其他综合素质呢不错
屏幕呢也没有大塑料支架
适合预算有限
但是对于性能游戏体验呢有一定要求的
学生党朋友
618参考价12256GB
1350元
12512G比1450元
在top3的衬托下
1500档位的K71呢是直接真相
天玑8300
综合来说和八加的差不多
CPU能效还比八加略强点
游戏实测呢也比top3更猛一点
5k124
OLED的屏幕窄边直屏
没有带塑料支架
玻璃后盖5500ma时
电池加90瓦快充续航的挺稳
缺点呢是拍照差了些
用的是单频GPS618参考价12200收手
这笔1550元
12512GB1750元
无论是7+2进三还是824进三
在价格没有和八进二机型拉开
300家差距的情况下呢都不香
但如果说降到1600左右
就完全没啥毛病了
目前率先跳水的是一加A43V
整体性能调度呢还不错
5500ma时
电池加100瓦快充续航呢都挺稳
还有双频GPS加三屏北斗
当然拍照表现呢依然不咋地
不如2000档的8G2机型
618参考价12256GB
1630元
12+512 gb
1850元
如果说你的预算是2000到2500元啊
这波八件二中端机确实是超值啊
性能比肩旗舰
同时呢还有大电池
高功率快充
甚至啊现在相机都不再是扫码水平
满足日常随手拍呢也还行
说到超值
就不得不提我们的老朋友拼多多百亿补贴了
618正式开启
手机数码狂补来袭
无套路直接降
全场通用
直上价值
现在打开拼多多搜索神秘数字82388
或者点击评论区链接直达特惠专场
K七十十二加256GB
官网呢是2199元
白补贴呢只需1905元
立省294元
8G22K直屏金属中框加玻璃后盖
主摄优化不错
爱酷十二十二加256GB
光呢是3499元
百五天呢只需3067元
立省432元
八进31016马达
大底潜望长焦游戏续航拍照呢都挺好
find的X7ultra12256GB
官网呢是5299元
白补贴呢只需4659元
立省640元
八进32K屏0916马达
还有双潜望长焦真旗舰超值之选
Iphone 15pro max256 gb
光能是9999元起
白补贴呢是7544元
历时2455元
钛金属中框A17pro视频录制
扛把子流畅3年的无压力
除了价格美丽之外
白补贴呢还承诺假一赔十
有品质险双重保障
购物呢更加安心
打算换届的小伙伴别错过了
这里呢主要推荐三款
分别是爱酷NEO9
红米K70以及一加的A43
这些机子呢我们之前都有做过横屏
有兴趣的小伙伴可以看看机子的优缺点
大家可以暂停对比
整体的颜值上呢
K70好于AS3
好于NEO9
前两者呢是玻璃后盖加金属中框
A43拖后腿呢
还是后设呆口造型
new9呢是塑料中框
性能调度上三台机呢都不错
都能畅玩原神
你又觉得主要问题呢就是玩星铁会降亮度
拍照方面K70略好于S3
两者的成像稳定性呢都要比NEO9更好点
续航方面你有酒反而是最好的
主要是王者的功耗优化呢比较出色
A43呢也不错
红米K70因为电视容量更小
加上2K屏
实际续航呢是三台机子里面相对更弱的
另外K70和A43啊都是双频GPS加三屏
北斗
NEO9呢是单频GPS加双屏
北斗A43用的是超薄屏
下K70和NEO9呢都是短焦指纹
618期间12256GB
参考价呢都在1900到2100左右
16+512 gb
价格呢都在2300到2500左右
如果说你对拍照没啥要求
跳水之后的魅族20pro产品力呢还是不错的
对比以上三台八进二终端机质感
外围规格呢明显要更强
比如说同价位独一无二的超声波屏下
指纹解锁呢又快又稳
还有50瓦无线充电
0815的震动马达
用的是2K120设置三星E6屏幕
弗兰me系统呢基本没啥广告
美观度
应用性能都不错
缺点嘛
即便是优化了一年
拍照还是扫个码的水平
星铁这种高负载游戏调度优化的差了些
另外这块2KE6屏幕是480HZ
低频PDM调光频闪敏感的用户呢需要注意一下
618参考价
12256GB呢是2499元
12512GB是2799元
今年3000~4000的各家中杯旗舰
不仅拥有顶级的性能
同时散热堆料电池快充相机呢都有不错的提升
而且经过几个月的厮杀比拼之后
价格呢也下来了不少
理论上喜欢哪个品牌
或者说之前习惯哪个系统
直接买对应机型就行了
当然具体进行细讲的话
还是能够看出一些产品的不同侧重
以及性价比高低
这点我给大家做一个分析参考
真我gt5pro5400毫安时电池加满血100瓦
配合八进31.5KLTPU屏幕
续航呢确实很稳妥妥用一天
而且呢它还支持50瓦无线充电
素质不错的MX8903倍长焦发布的时候呢
背刺的1+12
同时呢暴打了K70pro
缺点是这块1.5K屏
品控的一致性呢有待加强
我们之前买了两台
一台呢倾斜有明显偏红
一台呢就正常马达呢还是0809
还有就是真我的售后无法和OPPO互通
买给家里长辈用的话需要注意一下
不过现在12256GB
只要3000不到点啊
真就属于是要啥自行车了
618参考价12256GB3000元
16512G比3500元
X1版和爱酷12
虽然说一个是天玑9300
一个呢是骁龙八进三
但实际的体验大同小异
都是5000ma时加120瓦快充
OB64比三倍潜望长焦
缺点呢都用的是短焦指纹
没有无线充电
这块1.5KOLED屏幕亮度均匀性弱些
核心差异呢就是屏幕的形态
从我个人角度来说会更倾向于选爱酷12
因为直屏好
贴膜没有曲面屏的左右视觉色偏啊
同时呢还有1016大尺寸马达哒哒哒
用着很舒服
同配置价格也比X1版的略低一些
两台机子61812加256GB
参考价呢都在3100~3300元
16+512 gb
参考价呢是3500~3600元
差100的马达呢是9595
规格
支持IP68
当然新出的X100S呢也是直屏
只不过目前的价格对比降价之后的爱酷12
实在是没啥优势
可以再等一等
如果说你比较喜欢小屏全能机
那么截止到目前为止啊
小米14呢依然是首选
对比小米十三十四的综合配置呢更加全面
6.3
六英寸1.5K屏配合超窄边框
单手的硬硬可握
虽然说机身尺寸小吧
但是依然是性能小钢炮
游戏性能不含糊
续航呢也更好了
主摄用的是OV50H配合莱卡调色素质不错
3.2倍GN1长焦支持微距
依然有IP685十瓦无线充电
缺点呢是长焦在原生3.2倍还行
但是再往上变焦画质劣化会比较明显
用的依然是短焦
指纹618
参考价12+256
GB呢是3450元
16512GB3700元
荣耀magic6
算是近些年荣耀数字系列最强标准版了
有散热堆料
游戏调度优化出色
同时呢还有5450ma时
大电池带来的长续航
40面屏幕形态
配合AG玻璃后盖
整体质感的不错
还有50瓦无线充电
缺点呢是快充依然只有66瓦
充电速度相比其他100瓦120瓦慢了不少
另外在拍照方面
2.5倍小底长焦画质呢确实不太够
看
外围规格依然是0809马达加短焦指纹
结合目前的价格横向对比
其他中杯啊产品力呢会稍弱些
618参考价12256GB
3500元左右
16512GB3800元左右
1+12名义上的是数字标准版
但实际产品规格更像是pro大杯机
5400ma时
加满血
100瓦快充续航出色
还有50瓦无线充电
2KLTPU屏幕支持中高亮度类DC调光拍照
后面加入了OV64B3倍潜望长焦
大尺寸ISO线性马达加超薄屏下指纹等等
综合的配置
堆料算是这些中杯剂里面最全面的缺点嘛
主要是这个马桶盖后盖造型啊
争议比较大
发售初期呢
DEO部分还存在缝隙填胶的品控问题
现在不知道有没有解决了
另外主摄部分场景的色调阴冷不太讨喜
618参考价12256GB
3550元
16512GB3850元
如果说啊你比较注重手机的拍照表现
那么基本就进入了各家大杯超大杯的选购
衡量内存和存储容量
选择上更加推荐16512GB
相比上面的这些中杯机型
优势呢是主摄底更大
长焦要更强
录像优化呢也会更好
但是手感续航
游戏方面可能还不如上面这些中杯机型
这里主要推荐三款机型
一面超大杯
一面中杯
是我们对于X100pro这台机子评测的结论
如果说手机拍照对你来说是高频需求
同时呢预算又卡在了4500左右
那么可以考虑这台机子4.3倍潜望长焦
无论是高倍率变焦表现还是近距离的微距
拍摄表现的都不错
晚上也能够轻松调用主摄MX989
功耗呢要比LYT900高一些啊
拍摄效果呢依然不错
蔡司T星镀膜抗眩光
鬼影方面呢也会表现更好
天玑9300+5400毫安时电池加100瓦
性能续航快充呢都OK
也有IP68USB3.29595规格
马达比0809强些
但是和09161010相比有差距
缺点呢是这个4.3倍啊
随手拍还是太远了些啊
缺少一个70mm左右的中焦做接力
部分场景的算法也存在过度AI的情况
指纹呢还是短焦
虽然说是曲面屏
但是额头下巴相对较宽
屏幕形态呢不够
旗舰618参考价12256GB
4250元
16512GB4500元
正所谓没有不香的产品啊
只有不香的价格
find的X悄悄是一个很好的例子
刚发布的时候啊
这个机子口碑很一般啊
一方面呢是价格
另外呢就是系统优化拖后腿
但是前两个月卡拉维斯打鸡血更新啊
优化了细屏指纹长焦解析力系统
动画等等
再加上价格一路下滑
可以说是今年618期间超大杯的版本
答案2KLTPU屏幕综合显示效果不错
支持中高亮度类DC调光
英寸大底加双长焦
满足绝大多数用户的拍照需求
白天望远能力不错
更新之后十倍13.3倍都有超分算法加持
另外外围规格呢也没啥毛病
0916大尺寸马达满血100瓦
快充IP68超薄屏下
缺点呢是这个六倍长焦小光圈设计
晚上呢容易切回主摄变成数码裁切
虽然说是八进三啊
但是星铁这类高负载游戏调度呢偏怂
618参考价12256GB4700元
16512GB5600元
相对于上代13ultra14ultra去掉了驼背设计
日常握持终于是像一台正常的手机了
正面等身微曲面屏幕形态看着比较舒服
外围规格呢也是该有的
也都有
1010XO线性马达
超薄屏下IP688十瓦
无线充电USB3.2等等
两颗长焦都是MX858多设
色彩一致性呢表现不错
另外五倍长焦光圈更大
加上两颗长焦呢都支持微距
无论远近不分昼夜拍照呢都不错
日常扫街人文影调风格呢讨喜
不过人像拍摄这块呢有待加强
缺点呢是这个5300ma时电池
续航呢是明显不如预期的
基本和5000ma时2K屏机型差不多
90瓦快充速度也明显比find的X7而成的慢些
另外可能是全系标配卫星通讯功能的关系
目前整体售价依然会比泛滥差较少
贵个700左右
而目前价格呢是不如X7越来越香的
618参考价12256GB5500元
16512GB6200元
6500到1万这些机型啊
论实际的产品力啊
其实呢并不会比上面4500~6500强
甚至有些机型的短板会更加明显
这其中有一部分呢可能是新机刚上市的关系啊
另外有一部分呢则是品牌溢价会更加高
就看你对品牌影响力有多少需求了
整个PR70系列相对值得购买的版本呢
就是pro版709010
对比9000S综合能向呢有进一步提升
续航呢要比mate60pro的更稳了
红门4.2加持下
日常的动画流畅度呢依然是丝滑正面
四曲面屏幕配合弧形中框握持
手感呢很舒服
虽然说不是3D人脸识别
但是质感支付
隔空手势注视不息屏啊
这些功能交互呢依然有保留
主摄传感器尺寸不如pure70ultra来的大
但是绝大多数场景下
pro对比ultra无论是长焦还是主摄
都拉不开什么拍摄差距
甚至部分夜景还是pro更稳
外围规格呢有80瓦无线充电IP68卫星消息
缺点呢是和OVM超大杯机型相比
综合的影像表现依然有差距
9010的性能能效
不适合玩原神星铁这类中高负载的游戏
0809马达和短焦指纹
在这个价位上也是明显的短板了
618参考价12256GB6499元
12512GB6999元
在将近一年时间的爆料之后
差100ultra
终于是最近发布了
原本我以为啊既然发布这么晚
应该会在618期间给一波价格上的惊喜
但是按照目前的情况来看呢
应该还有一波降价空间
核心优势是全新的2亿像素
3.7倍长焦
综合画质要比X100pro上的4.3倍要更强
主摄升级到LYT900
功耗的会更低
5500ma时电池加持下
尚不用担心采用汇顶最新的单点超声波屏
下指纹
缺点嘛就是快充规格下降了80瓦
有线加30瓦无线屏幕形态相对差
白pro几乎是没啥变化
额头下巴呢对比14ultra依然会更宽
但这个机子目前我们还在评测中
后续会为大家带来视频
618参考价
12256GB6499元
16512GB7299元
从S23ultra到S24ultra
后盖设计变化不大
但要说质感这一块
三星还是拿捏了死死的
尤其是这个太灰色
正面边框更窄了
是目前安卓阵营里面唯一一个直屏超大杯
背面设计简约
但是辨识度依旧
想买一台小众不容易撞击的超大杯
可以考虑这个这代超大杯有不错的散热堆料
高负载游戏啊
不像之前三星手机那么怂
超声波屏下指纹识别快准稳
晚上用呢不会闪瞎眼
有IP680620马达
主摄和五倍长焦画质呢总体不错
另外录像方面
S2s ultra在安卓阵营里面表现的还是很能打的
缺点呢是中焦三倍
依然是小底
画质不够
看网友I适合会折腾的人群
普通用户想要弄明白
还需要很长的说明书
要看全亮度
低频PWM调光频闪比较明显
有线最高的是45瓦
无线最高的是15瓦
充电速度都挺慢的
618参考价
12256GB呢是7500元
12512G呢是8300元
钛金属中框大幅改进了IPHONE15pro max的手感
换了C口之后也支持USB3
甚至还能够外接移动硬盘录制视频
五倍长焦呢也算是这代max的独有卖点了
但综合的成像和表现依然不如国产超大杯
主要的优势呢还是视频录制环节领先啊
甚至啊
已经是成了不少短视频创作者的生产力工具了
A17pro的性能感知提升不明显
但是max的续航呢依然还不错
日常使用大屏体验呢也比pro更好些
主力机用的话
IPHONE还是更推荐pro max吧
缺点嘛还是苹果老生常谈的那些啊
都2024年了
27瓦有线加7瓦无线啊
属于是幽默超速快充
IOS单边侧滑返回手势难用
拍照炫光鬼影等等
系统动画呢是120HZ的
但是很多应用里面依然是80HZ效果
还有就是双卡信号体验依然不如安卓旗舰
尤其是在地下室落信号
这些场景里面618参考价8256GB
7600元
8512GB9600元
Ok
那么以上就是2024年618
购机推荐的所有内容了
所有机型我们都罗列了主要的优缺点
方便大家结合自己的需求来进行快速选择啊
当然人无完人
机无完机
选择适合你自己的才是最好的
618期间
如果说大家有其他好机好价
也可以在评论区分享讨论
如果觉得视频做的还不错
希望各位老铁能够点个赞
加个关注
当然也别忘了打开拼
多多搜索神秘数字82388
或者点击评论区去百亿补贴搜罗更多超值好物
那我们下期视频不见不散
拜了个拜